Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu=
=Episode 14=
Saya pernah melihat pola itu
dalam surat mantan ibu mertuaku
di Rumah Marquis.
Saya kira dia menggunakan pola ini
untuk memberinya perintah
dan diam-diam menyelundupkan Dupa Hongzhen.
Anda sudah tahu siapa orangnya, bukan?
Sebelumnya, saya hanya curiga.
Namun saya bisa yakin malam ini.
Orang ini adalah paman dari Yang Mulia,
ayah dari sang Putri,
Feng Zhengxin.
Tidak heran.
Sulit bagi orang biasa
untuk menimbulkan badai sebesar itu.
Feng Zhengxin
tampak penuh kasih sayang
tapi sebenarnya jahat dan licik,
tdk terduga.
Mulai hari ini,
kamu harus tinggal di rumah
dan jangan berkeliaran.
Serahkan saja urusan ayahmu padaku.
Komandan,
bisakah aku pergi menemui ayahku?
aku berjanji padamu
Aku akan merawat ayahmu dengan baik.
Ayah.
Ingin.
(Kediaman Xu)
Yang Mulia, sudah larut malam.
Kenapa kita tidak kembali saja?
dan mencari Xu Wanning di hari lain?
TIDAK.
Aku telah mencari Heng
selama beberapa hari,
tapi aku belum melihatnya sama sekali.
Saya curiga
bahwa dia bersama dengan Xu Wanning.
Yang Mulia,
Maaf karena tidak menyambut Anda lebih awal.
Wanning, tidak perlu formalitas.
Aku datang kali ini secara khusus
untuk meminta maaf kepada Anda atas masalah tersebut
di pesta ulang tahun.
Tidak tidak tidak.
Orang yang seharusnya meminta maaf adalah saya.
Aku merusak pesta ulang tahunmu.
Yang Mulia,
masalah pesta ulang tahun
sudah menjadi masa lalu.
Heng,
Saya tidak punya niat lain
datang ke sini kali ini.
Saya datang khusus untuk meminta maaf
kepada Wanning.
Tapi Heng,
kenapa kamu masih bersama Wanning?
selarut ini?
Seperti ini.
Pada siang hari
ketika saya sedang menangani masalah,
Saya kebetulan bertemu
Komandan Pei.
Komandan Pei melihat hari sudah larut malam,
Jadi dia dengan mudahnya mengantarku kembali.
Itu hanya kebetulan.
Apakah itu sebuah pertemuan?
Ya.
Karena kamu tidak lagi menyalahkanku,
Aku ingin menginap
di tempatmu malam ini.
Apakah itu baik-baik saja?
Tentu.
Yang Mulia, silakan ikut dengan saya.
Heng,
berhati-hatilah saat kembali.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Ayo pergi.
(Kediaman Xu)
Pergi!
Yang Mulia, rumah saya sederhana.
Saya khawatir Anda harus menanggungnya
malam ini.
Sudah larut malam.
Kalau begitu, sebaiknya Anda istirahat lebih awal.
Tunggu sebentar.
Tidak ada yang lain.
Sudah enam tahun sejak kita berpisah
di Ibu Kota saat itu.
Kita tidak lagi melakukan pembicaraan larut malam.
Sekarang kita akhirnya punya waktu luang,
Saya ingin mengobrol menyenangkan dengan Anda.
Yang Mulia, Anda bersedia,
Tentu saja saya akan senang.
ingin,
apakah kamu tahu kenapa aku sendirian?
selama bertahun-tahun?
Saya telah menunggu seseorang.
Saya khawatir setelah semua penantian saya,
itu akan berakhir sia-sia.
Saya suka Pei Heng.
Saya sangat menyukainya.
Oh.
Kalau begitu, kenapa kau tidak langsung saja
menyatakan perasaanmu padanya?
Heng dan aku
tumbuh bersama sejak kecil.
Sejak aku masih muda, aku bersumpah
bahwa jika aku sudah dewasa, aku akan menikahinya.
Ketika dia berusia 18 tahun,
dia sudah menjadi seorang jenderal besar
yang memiliki pengaruh besar
dan prestasi militer yang tak terhitung jumlahnya.
Dia bisa saja memiliki masa depan yang cerah.
Jika bukan karena aku,
dia tidak akan diplot
oleh para penjahat
dan akhirnya menjadi cacat karena kecelakaan.
Jadi bisa dibilang,
Komandan Pei terluka
karena kamu?
Saat itu,
Aku masih muda dan bodoh,
dan memaksa ayahku pergi ke kamp
untuk mencarinya.
Namun pertempuran akan segera terjadi.
Untuk melindungiku,
Ini adalah.
Karena itu,
selama bertahun-tahun ini,
Saya sudah mencoba segala cara yang mungkin
untuk menikahinya guna menebus kesalahanku.
Tapi Heng
hanya ingin sendiri.
Dia tidak ingin melibatkan saya.
Mungkin dia melakukan itu demi Anda.
ingin,
Anda mengenal Heng dengan sangat baik.
Tidak terlalu.
Dia yang menangani kasus ayahku.
Ketika saya berada di Kota Yan,
Komandan Pei juga membantu saya.
Kami berdua fokus pada bisnis
dan memiliki sedikit interaksi secara pribadi.
Jika memang begitu,
Bisakah Anda membantu saya?
Teruskan.
Kamu membantuku menguji Heng,
dan aku membantumu menyelamatkan ayahmu.
Maaf,
Saya tidak dapat membantu Anda.
Kamu masih bilang kita berteman,
namun kamu bahkan tidak mau membantuku dalam hal ini.
Mungkinkah itu?
bahwa kamu juga jatuh cinta pada Heng?
Nyonya, Tuan muda tampaknya
sedang demam.
Yang Mulia,
anak saya demam.
Saya harus bergegas.
Anda harus beristirahat lebih awal.
Kemarilah.
Apakah kamu tahu?
mengapa aku memanggilmu kesini?
SAYA
tidak tahu.
Siapa yang kamu temui malam ini?
Saya bertemu...
Komandan Pei.
Apa katamu?
Aku tidak mengatakan apa pun.
Kamu berbohong.
Saya benar-benar tidak...
Amitabha.
Mengerikan sekali!
Siapakah pembunuhnya?
Dia digantung di gerbang.
Hongmei,
bunuh orang itu
dan lihat apakah dia bisa diselamatkan.
Berhenti! Minggir, minggir!
Ayo, ayo, ayo!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menghancurkan tubuh dan menutupinya?
Seseorang, kemarilah!
Bawa semua anggota Keluarga Xu
ke pemerintah.
Tutup tempat ini.
Tunggu!
Bolehkah saya bertanya kejahatan apa
yang telah dilakukan keluarga kami?
bahwa kamu ingin membawa kita semua pergi?
Jasad Prefek tergantung tepat
di depan pintu rumahmu.
Tidak seorang pun di antara kalian yang dapat lepas dari tanggung jawab.
Seseorang!
Segera bawa orang kesini
semuanya ke pemerintah untuk diinterogasi.
- Ambil tindakan.
- Tunggu.
Siapa yang berani?
Heng, kamu akhirnya datang.
Mereka ingin merebut Wanning.
Beruntungnya, saya ada di sini.
Jika tidak, mereka akan mengambil tindakan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Komandan Pei, Putri Anle
Saya hanya bertindak tidak memihak.
Lalu bisakah Anda menangkap orang secara gegabah?
Bukankah itu berarti
aku bisa saja bertarung denganmu secara langsung?
Polisi Yan,
bolehkah saya bertanya atas dasar apa Anda menentukannya?
bahwa keluarga kita dicurigai?
Ini jelas.
Mayatnya tergantung tepat
di depan pintu rumahmu.
Semua orang di kediaman ini tadi malam
terlibat.
Karena memang demikianlah adanya,
Putri Anle juga menginap
di rumahku kemarin.
Apakah kamu akan membawanya pergi juga?
Apa yang dikatakannya benar.
Dengan baik...
Yang Mulia,
ini semua salah paham.
Tadi malam Anda ada di sini.
Bagaimana mereka akan
berani membunuh seseorang
tepat di bawah hidungmu
dan bahkan menggantung mayatnya
di gerbang sesudahnya?
Saya pikir pasti ada yang menjebak mereka.
Jika memang begitu,
kalau begitu, tidak ada satupun di antara kita yang menjadi tersangka, kan?
Ya.
Seseorang! Cepat turunkan mayatnya!
dan membawanya kembali ke pemerintah.
Sisanya, ikuti saya
untuk menyelidiki dengan saksama.
Ya.
Yang Mulia,
terima kasih banyak untuk hari ini.
Masalah sekecil itu
tidak layak disebutkan.
Jika tidak ada hal lain,
kalau begitu aku akan kembali dulu.
Heng,
kenapa tidak mengirim saya kembali?
(Saya tidak punya waktu untuk memikirkan
romansa sekarang.)
(Prefek telah terbunuh.)
(Ini berarti Pangeran
telah mengambil tindakan.)
(Saya harus bergegas.)
Bukankah kau yang mengantar Putri kembali?
Pembunuhan terjadi di Keluarga Xu.
Sebagai Komandan Pengawal Jinlin,
Saya harus menyelidikinya secara menyeluruh di sini.
Apa lagi yang perlu diselidiki?
Kamu dan aku sama-sama tahu dengan jelas
bahwa dalangnya adalah Pangeran.
Penanganan suatu kasus memerlukan bukti.
Justru karena itu dia,
kita harus benar-benar siap
dan temukan bukti kuncinya
untuk melakukan pukulan yang mematikan.
Identitas Anda membuatnya tidak nyaman.
Aku akan mencari cara untuk mendekatinya.
Anda sedang berjalan menuju sarang singa.
Tidak ada usaha, tidak ada hasil.
Selama aku bisa menemukan bukti
untuk menyelamatkan ayahku,
Saya bersedia melakukan apa saja.
Namun Anda tidak perlu
mengorbankan diri Anda sendiri.
Saya dapat bernegosiasi atas nama Anda.
Dia mengincar keluarga kita.
Saya pribadi harus membalasnya.
Terlebih lagi, jika Anda bisa mengorbankan diri Anda sendiri,
mengapa saya tidak bisa?
Ayah.
Ayah, mengapa kau lakukan ini?
Saya masih ingin bertanya
mengapa Anda menentang saya.
Ayah,
Saya tidak pernah menentang Anda.
Apakah kamu pergi ke Keluarga Xu kemarin?
Kamu adalah seorang putri.
Betapa tidak pantasnya hal itu
untuk menunjukkan wajah Anda di depan umum sepanjang hari!
Mulai hari ini,
kamu akan dikurung di Mansion.
Yang Mulia,
Sang Putri telah dimanja
sejak kecil.
Saya takut dia akan...
Itu karena aku terlalu memanjakannya
bahwa dia akhirnya merusak rencanaku.
Aku berusaha keras
untuk membunuh Prefek
dan menggantungnya di gerbang
Keluarga Xu.
Jika bukan karena dia
membuktikan ketidakbersalahan Xu Wanning,
Saya sudah berurusan dengan Xu Wanning
sejak lama.
Segala sesuatunya telah sampai pada titik ini.
Yang Mulia, tenangkan amarah Anda.
Jika itu benar-benar tidak berhasil,
Aku akan pergi dan menyingkirkannya sekarang juga.
Hal ini masih memerlukan
perencanaan yang matang.
Saya khawatir kabar itu sudah tersebar
tentang kami menyelundupkan Dupa Hongzhen.
Kita harus bersikap tenang dan tidak mencolok.
Ya.
Yang Mulia,
Xu Wanning meminta audiensi
dengan Putri.
Luar biasa!
Saya, Xu Wanning, memberi hormat kepada Anda.
Aku baru saja mendengar suara sitar,
beresonansi dan kuat.
Hanya beberapa catatan singkat,
Ini membawa rasa niat membunuh.
Tapi ketika aku datang,
Aku melihat seorang wanita yang anggun dan elegan,
yang sangat mengejutkan saya.
Yang Mulia, Anda menyanjung saya.
Saya telah mengambil kebebasan untuk berkunjung hari ini
karena sang Putri menginap
di rumahku tadi malam
dan meninggalkan sebuah sachet.
Saya datang khusus hari ini untuk mengembalikannya.
Oh.
(Paviliun Yanlan)
Baiklah, Xu Wanning,
Aku sungguh meremehkanmu.
Berani sekali kau merayu ayahku.
???Pintu rumah tua itu tetap
tertutup rapat???
???Salju menutupi meja batu di depan???
???Kamu dan aku yang pernah tertawa???
???Sekarang hanya aku yang ditinggal sendiri???
???Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku???
???Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini???
???Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata???
???Tumbuh lebih tajam di salju???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Angin dingin berhembus
melalui sudut yang sepi???
???Pecahan batu giok melayang
di salju yang beterbangan???
???Hatiku tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas???
???Waktu terus berjalan
seiring turunnya salju lagi dan lagi???
???Seperti kekejaman hati nuranimu yang tiada habisnya???
???Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang???
???Itulah pengabdianku yang tiada habisnya padamu???
???Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku???
???Putih bersih itu adalah kerinduan yang tak berujung???
???Angin tidak dapat menyebarkan salju
yang ditumpuknya menjadi kepompong???
???Menjebakku di musim dingin ini???
???Salju memenuhi kota,
melayang menuju cakrawala???
???Membawa pergi kesedihan perpisahan???
???Saya berlama-lama sendirian di salju???
???Menunggu takdir
yang tak kunjung tiba???